2020 10 20 회의록 및 일일 일지



#### 회의록

dailystandup meeting ( 오전 10:00 )<br>
오늘 할예정 / BreakPoint

- 김현대 - 서비스플로우 제작, UIUX검토, 지라 생성
- 김유창 - 레이아웃 정하기 + 정해진 레이아웃기반으로 하위 컴포넌트 작성 / 다이어리 이미지 찾아봤는데 쓸만한게 없어요
- 김경재 - 다이어리 레이아웃 확정, 컴포넌트 분류, 구현 / 다이어리 레이아웃 완성도
- 오재민 - 얼굴 클러스터링 성능 구린 이슈 해결 / X
- 오인호 - 백엔드 스켈레톤 코드 생성 및 유저(로그인, 회원가입, 수정, 조회, 삭제) 기능 / 아직 없습니다.



팀장미팅

- 발표할때 설계를 많이 투자를 해야 개발할때 리스크가 적습니다~
- AWS아직 얘기가 없음 ㅠㅠ
- 젠킨스 쓰세요~
- 젠킨스에 관심이 있으면 들으셔도 됩니다 ~ 14시 미팅



14시 30분 이슈관련 미팅

- 레이아웃 정함.
- 동영상 만들때 최소 사진의 장수는 10장으로 하기로 한다, 최소 사진 장수가 충족되지 않으면 다음으로 버튼이 비활성화 및 아래에 조그맣게 10장 이상의 사진을 선택해야 합니다. 메시지 출력, 사진선택 텍스트 부분에 최소 10장 이상의 사진을 선택해야 한다는 메시지를 추가.
- 원하는 노래가 없을경우를 고려하여 노래 선택 안함 메뉴를 추가하고 Default, 글 감정분석으로 선택된 사진들에 대하여 어울리는 노래를 추천하는 기능은 추후 고려해볼 예정
- 사진을 다운로드 받을 수 있는 기능을 추가, 공유기능은 보류





dailystandup meeting ( 오후 18:00 )<br>
오늘한것 / 내일 할예정 / break Point

- 김현대 - 서비스플로우, 레이아웃, 지라 생성(밤까지마무리), 이슈확인 / 생각했던 시안작성, 발표자료준비 / X
- 김유창 - 다이어리 탭이동 / 디렉토리 구조 정하고 역할 분배 / turnjs
- 김경재 - 다이어리 레이아웃 책갈피 기능, 책넘기는 애니메이션만 추출(진행중)/다이어리 레이아웃 마무리/정확한 책갈피 기능 
- 오재민 - distance 기반 분류는 성능이슈로 버림, DBSCAN Clustering으로 분류 / DBSCAN으로 제대로된 분류가 안됨. why? 인코딩한 이미지 배열/분류 결과 살펴봐야할듯
- 오인호 - 유저 기능 구현 / 유저 기능 커밋 분리하면서 기존에 작성했던 복잡한 비지니스 로직을 분리해서 푸시할 예정 / 깃 클론 에러, 아무생각없이 기능구현 다하고 커밋할때 생각난 세세하게 분리된 지라 이슈





#### 일일일지

- 서비스플로우 제작
- 유저 기능 구현
- 다이어리 탭이동
- 다이어리 레이아웃 책갈피 기능, 책넘기는 애니메이션만 추출
- 다이어리 레이아웃 결정
- 동영상, 노래, 다운로드 관련 이슈 해결



#### New?!

- 그룹장이 그룹탈퇴하기를 누르면 나머지 멤버중에서 그룹장으로 지정할 사람을 고르는 창이 뜬다. (와이어프레임 작성 예정)
- 그룹장이 그룹삭제를 누르면 동의가 필요하지않을까? -> 네이버 밴드는 현재 그룹장이 모든 그룹원을 강제탈퇴시킨 후 밴드를 삭제 할 수 있다. "그룹원이 존재하여 그룹을 삭제할 수 없습니다. 모든 그룹원을 추방한 후 다시 시도하세요." 메시지 출력

