2020 10 22 회의록 및 일일 일지



#### 회의록

dailystandup meeting ( 오전 12:00 )<br>
오늘 할예정 / BreakPoint

- 김현대 - 발표자료 준비, 시안작성, BGIMG 고르기 / X
- 김유창 - 파일 구조 및 디렉토리 설정, 프론트 스켈레톤 코드 작성, 로그인페이지 / 이미지가 필요함 / 로고 사이즈별로 제작점..
- 김경재 - 책넘기기 애니메이션 추출/ 책넘기기 애니메이션 스켈레톤 코드에 적용
- 오재민 - 사진분류 퍼포먼스 관련 개선계속 진행중/ X
- 오인호 - 유저 기능 분리후  커밋 및 머지 요청 / X



코치님 전달사항

- DB설정시 User 및 password 설정을 잘 해주세요! root1234 절대 XXXXXXX
- 보안에 신경써 줄것!



팀장미팅

- 발표기회를 골고루 줬으면 좋겠다. 발표를 안해봤던 사람들 기준으로 하게해주세요~



이슈

-  사진을 하나하나 비교해서 같은 사람인지 확인하면 시간도 느리고 무엇보다 분류를 잘 못 하고어느 정도 사진이 모였을 때는 Clustering을 할 수가 있는데, 속도도 빠르고 분류를 잘해요. 대신 사진이 좀 있어야 함. 

  우선 클러스터링으로 분류가 되는 사진 수는 확실하진 않지만 경험상 한 인물의 사진이 5장 정도 있으면(사진이 부정확하면 그 이상) 되는것 같음



오후 회의

- PPT관련 회의
- 워딩작업
- 그룹선택 -> 이미지 만들어야됨 // 페이지 재구성고려



dailystandup meeting ( 오후 19:30 )<br>
오늘한것 / 내일 할예정 / break Point

- 김현대 - 발표PPT구성(저녁까지 마무리예정), 이슈확인 / 발표자료 검토 및 수정, 발표, 워딩작업, 그룹선택 재구성고려 / 그룹선택 재구성 -> 차라리 책장 디자인을 버리자(?)
- 김유창 - 파일 구조 및 디렉토리 설정, 프론트 스켈레톤 코드, 로그인페이지 화면 구성, 켈린더 / 켈린더(이어서), 작성글 리스트, 디테일 페이지, 댓글, 글 작성 페이지) / x
- 김경재 - 다이어리 레이아웃 vue-turnjs로 작성/컴포넌트 구현/스크롤문제
- 오재민 - DBSCAN Clustering 구현 및 성능 확인, pickle를 이용한 빠른 저장 및 불러오기로 성능 이슈 해결 / Group별 폴더 생성 후 얼굴 크롭, 분류까지 로직 완성 / X
- 오인호 - 유저 기능 분류 및 머지 / 로그인 연동 및 그룹 기능 / X





#### 일일일지

- 파일 구조 및 디렉토리 설정
- 프론트 스켈레톤 코드
- 로그인페이지 화면 구성
- 캘린더
- DBSCAN Clustering 구현 및 성능 확인
- pickle를 이용한 빠른 저장 및 불러오기로 성능 이슈 해결
- 발표PPT구성
- 이슈확인
- 유저 기능 분류 및 머지



#### New?!

- 그룹장이 그룹탈퇴하기를 누르면 나머지 멤버중에서 그룹장으로 지정할 사람을 고르는 창이 뜬다. (와이어프레임 작성 예정)
- 그룹장이 그룹삭제를 누르면 동의가 필요하지않을까? -> 네이버 밴드는 현재 그룹장이 모든 그룹원을 강제탈퇴시킨 후 밴드를 삭제 할 수 있다. "그룹원이 존재하여 그룹을 삭제할 수 없습니다. 모든 그룹원을 추방한 후 다시 시도하세요." 메시지 출력

