2020 11 05 회의록 및 일일 일지



#### 회의록

`dailystandup meeting ( 오전 9:00 )`<br>
오늘 할예정 / BreakPoint

- 김현대 - 이미지정리 플젝검토 디테일조정 테스트케이스 / x
- 김유창 - 색상적용, 그룹선택 페이지 / X
- 김경재 - 그룹정보 페이지 수정, 댓글창 좌우 나누기(분석), 캘린더 클릭(분석), 페이지 서버 연동 / X
- 오재민 - 젠킨스, 동영상 / X
- 오인호 - 타임라인페이지 캘린더 글쓰기 페이지 기능 연결 / X





이슈

- 그룹 선택에 관하여
- 프로젝트 리뷰에 관하여





## 프로젝트 점검



### 타임라인탭

그룹소개, Management부분 Chuck - 높이 수정 70px

#### 그룹 소개

서브타이틀(그룹명,생성일등)은 볼드체 뺄것. (h2 태그에 걸려있어서 자동으로 걸린듯) 내용들(조선왕조실록샐록)은 텍스트컬러 2d2d2d

- 볼드체 들어가는곳 없습니다. 볼드체 있으면 전부 제거합니다.

### 캘린더탭

> 버그?

캘린더 처음 접근하면 오른쪽 날짜가 2020-11-5 캘린더에서 날짜를 선택하면 날짜가 2020-11-05

Chuck 남기기, 고치기 -  높이수정 60px 최대 12장의 사진을 업로드 할 수 있습니다 -> 색 변경 #2680EB

> 이거 왜 12장 됐다했지?

이미지 업로드되면 쌓이는레이아웃 마진 25px 패딩삭제 이미지는 가운데말고 왼쪽부터 쌓이는걸로.

이미지 레이아웃 하단에 "이미지 전체삭제" 버튼을 추가하여 등록된 이미지 들을 모두 클리어 할 수 있는 기능 추가

작성완료 버튼 -> 제목, 내용 없을때는 회색 / 작성되면 테마컬러로 활성화

- 모든 Step 버튼들, 동작이 가능하지 않을때는 비활성화 처리, 가능할때 활성화 및 컬러

캘린더 -> 날짜 숫자말고 그냥 전체 그 칸 어디든 누르면 오른쪽에 보이는걸로 캘린더에서 눌러서 바로 chuck으로 진입하는것 없앱시다. 3개이상이면 오른쪽 아래에 +숫자로 몇개의 게시물이 더 있는지 표현해주기.

### 갤러리페이지는 공사중 . . .

### 만들기

점선 두께 절반으로 바꾸고 간격을 늘려야되는데 border에 간격속성이 없네;;

#### 척북

기간선택, 인물선택 안되면 PDF로 내려받기 버튼 회색으로 비활성화

#### 척필름

척필름 마찬가지로 기간선택, 인물선택 안되면 다음으로 버튼 회색으로 비활성화 둘다 조건에 맞게 충분히 선택이 되면 활성화

> 가이드메시지가 추가되었으니 확인후 수정 요청

노래선택에서는 테두리를 따로 처리해야 될것 같습니다만? 재생 / 비재생시 재생하면 이퀄라이저바 생기는데 이때는 테두리만 선택이 되어야 하지 않을까 누르면 선택 되어있는 상태 

- 지금 제어가 되면 상관 없음

동영상 재생버튼 및 프로그레스바는 새로 작성예정

### 매니지먼트

섭타이틀은 볼드체 다 빼야하고 내용은 컬러 #2d2d2d변경

그룹삭제는 그룹장 양도로 변경될 예정이고 그룹장 이외에는 보이지 않는다.

### 마이페이지

바꾸기 버튼 색상 #2680EB 마이페이지 애니메이션시 날라오는것 처리에 대하여..





`dailystandup meeting ( 오후 18:00 )`<br>
오늘한것 / 내일 할예정 / break Point

- 김현대 - 이미지 수정, 프로젝트 검토, 디테일조정 / 테스트케이스 작성, 내일 사진촬영 / 저녁에 작업 마저함
- 김유창 - 컬러 일괄 적용, 갤러리 기능 구현, 피드백 수정 / 스튜디오 기능 구현 / X
- 김경재 - 그룹정보 피드백 수정/ 서버연동 /x
- 오재민 - 젠킨스 구성, 사진 삭제시 재분류 로직 구현 / 동영상 제작 꾸미기 / 동영상 배경 사진 필요
- 오인호 - 프론트 기능 연결 / 프론트 기능연결 (사진촬영, 코테라서 개발 거의 못할 수도 있습니다)  / 저녁과 주말을 활용할 예정





#### 일일일지

- 이미지 수정
- 프로젝트 검토
- 디테일조정
- 젠킨스 구성
- 사진 삭제시 재분류 로직 구현
- 그룹정보 피드백 수정
- 컬러 일괄 적용
- 갤러리 기능 구현
- 피드백 수정
- 프론트 기능 연결
